<!-- 14 -->
# Восстановление золота из руды
<span style="color:#888;"><sub>Сборный проект 2</sub></span>

## Используемые инструменты:
* pandas
* seaborn
* sklearn

## Описание проекта
Подготовьте прототип модели машинного обучения для «Цифры». Компания разрабатывает решения для эффективной работы промышленных предприятий.  

Модель должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды. В вашем распоряжении данные с параметрами добычи и очистки.  

Модель поможет оптимизировать производство, чтобы не запускать предприятие с убыточными характеристиками.  

Вам нужно:  

* Подготовить данные;
* Провести исследовательский анализ данных;
* Построить и обучить модель.  

Решите сами, какие детали нужны для построения модели, а какие — нет.

## Описание данных
Данные находятся в трёх файлах:  

* gold_industry_train.csv — обучающая выборка;
* gold_industry_test.csv — тестовая выборка;
* gold_industry_full.csv — исходные данные.  

Данные индексируются датой и временем получения информации (признак date). Соседние по времени параметры часто похожи.  

Некоторые параметры недоступны, потому что замеряются и/или рассчитываются значительно позже. Из-за этого в тестовой выборке отсутствуют некоторые признаки, которые могут быть в обучающей. Также в тестовом наборе нет целевых признаков.  

Исходный датасет содержит обучающую и тестовую выборки со всеми признаками.  

В вашем распоряжении сырые данные: их просто выгрузили из хранилища. Прежде чем приступить к построению модели, проверьте по нашей инструкции их на корректность.  


[Перейти к проекту](c5108c80-06b4-42ce-864f-45cd626e9e0d.ipynb)
